Thần Trùng (The Death) là dự án game kinh dị do DUT Studio (chỉ gồm 3 thành viên) sản xuất, lấy bối cảnh 100% tại Việt Nam. Fanpage studio: https://www.facebook.com/dutstudiovn

Trailer game có những hình ảnh rùng rợn, khán giả cân nhắc trước khi xem.
Các nhân vật, tình huống và sự kiện trong video này đều là sản phẩm hư cấu.
Mọi sự trùng hợp nếu có chỉ là ngẫu nhiên. Gameplay, nhân vật và bối cảnh trong trailer có thể sẽ được sửa đổi trong tương lai.

Trong trailer có sử dụng một số hình ảnh tranh cổ động phòng chống dịch COVID - 19 (Bức tranh với thông điệp “Ở nhà là yêu nước” của họa sỹ Lê Đức Hiệp; tranh của họa sĩ Lưu Yên Thế) cùng với bài hát nổi tiếng "Đồi Thông Hai Mộ" của nhạc sĩ Hồng Vân và trình bày bởi ca sĩ Hoàng Oanh.
