Anthony Vaccarello
Giới thiệu sơ lược:
“Xu hướng đến rồi đi, còn sự kinh điển là vĩnh cửu”. NTK Anthony Vaccarello đang kiên trì trên hành trình hiện thực hóa câu nói kinh điển từ Saint Laurent qua các sáng tạo của mình. Trang phục của Saint Laurent không đơn thuần là quần áo mặc lên người, mà còn là niềm tự hào của những người thợ may tài hoa, là di sản của thương hiệu và nguồn năng lượng tạo nên khí chất thượng lưu cho phụ nữ trên thế giới.

Trong 5 năm đảm nhiệm vai trò Giám đốc Sáng tạo của thương hiệu, NTK người Bỉ đã xây dựng hình ảnh người phụ nữ Saint Laurent bằng những tìm tòi cá nhân từ trong những bộ lưu trữ của thương hiệu. Hình ảnh của người phụ nữ Saint Laurent trong BST Xuân - Hè 2022 và Thu - Đông 2022 mới nhất đánh dấu sự chuyển biến rõ rệt, khác hẳn những BST trước kia mà Anthony từng thực hiện.