Bộ sưu tập Reborn của NTK Xuân Lê
Giới thiệu sơ lược:
Trong vài năm trở lại đây, thời trang Việt đã có sự dịch chuyển đến với con đường bền vững. Các nhà thiết kế đã và đang quan tâm nhiều hơn đến các giải pháp giúp cho nền thời trang trở nên thân thiện hơn với môi trường thông qua nhiều hoạt động khác nhau, từ tận dụng chất liệu các loại chất liệu cũ đến sử dụng các phương pháp thiết kế mới, hay quan tâm đến công nghệ… nhằm biến cho sản phẩm thời trang vừa thân thiện với môi trường vừa gần gũi với chọn lựa mua sắm của khách hàng.

Trên hành trình xanh hơn mỗi ngày đó, sự sáng tạo từ các các sinh viên thời trang cho đến các nhà thiết kế Việt thành danh, đã tạo nên những tác phẩm thú vị. Họ đã biến rác thải, vải thừa hay quần áo cũ thành những thiết kế đầy lãng mạn và mộng mơ. Nhà thiết kế Chung Thanh Phong cũng tạo nên trang phục cũng tạo nên những mẫu đầm dạ hội với bao ni lông và vỏ chai nhựa. Không dừng lại ở đó, thương hiệu More Than Blue của Christy tận dụng từng chút vải thừa để ra mắt bộ sưu tập Chắp vá sau những tháng giãn cách xã hội. Ấn tượng hơn với SAND khi biết được rằng SAND Thu Đông đã dùng những mét vải cuối cùng của kho lưu trữ hay bộ sưu tập Reborn của NTK Xuân Lê với sự kêu gọi đóng góp trang phục cũ từ cộng đồng.

Cùng Style-Republik điểm qua những nét ấn tượng từ làn sóng “upcycling” của thời trang Việt.
