VatGia
Giới thiệu sơ lược:
Đây là trang web mua sắm, đăng tin mua bán rao vặt mà bạn sẽ tìm thấy vô vàn các mặt hàng từ đồ điện tử, hàng công nghệ, cho đến ô tô, xe máy, làm đẹp, thời trang, thực phẩm, các dịch vụ giải trí, vui chơi, du lịch,…Vatgia cũng thu hút khách hàng nhờ công cụ tìm kiếm dễ dàng cho người tiêu dùng có thể tìm được sản phẩm như mong muốn và công cụ bình chọn đánh giá chất lượng dịch vụ của người bán.

Vatgia còn tạo ra không gian để nhiều người đóng góp ý kiến, trao đổi thông tin về sản phẩm giúp người tiêu dùng tìm được những sản phẩm dịch vụ có giá cả và chất lượng phù hợp nhất. Với những lý do đó, Vatgia đã được xếp vào một trong những sàn thương mại điện tử lớn nhất Việt Nam.